# Стилизатор изображений с использованием PyTorch и VGG19
Этот проект использует предобученную модель VGG19 для переноса стиля с одного изображения на другое с использованием техники стилизации изображений. Программа берет два изображения (контент и стиль), и выводит изображение, где стиль одного изображения наложен на содержимое другого.

# Возможности
 - Использует нейронную сеть VGG19 для переноса стиля.
 - Поддерживает обработку на GPU с использованием PyTorch.
 - Настраиваемые параметры для контроля веса стиля и контента.
 - Сохраняет результат стилизации изображения в файл.
# Используемые технологии
- Python 3.x
- PyTorch
- torchvision
- PIL (Python Imaging Library)
- Matplotlib
# Требования
- PyTorch с поддержкой CUDA (если доступен GPU)
- torchvision
- Pillow (PIL)
- matplotlib

# Установить зависимости можно с помощью следующей команды:

`pip install torch torchvision pillow matplotlib`
# Запуск
 - Сначала склонируйте репозиторий:
`git clone https://github.com/yourusername/style-transfer.git`
`cd style-transfer`
 - Подготовьте два изображения для стилизации:
    - Контентное изображение: это изображение, которое содержит основное содержимое.
    - Изображение стиля: это изображение, стиль которого будет перенесен на контентное.
  - Измените пути к изображениям в коде:
`style_img = image_loader("/path/to/style/image.jpg")`
`content_img = image_loader("/path/to/content/image.jpg")`
  - Запустите скрипт:
`python stylization.py`
# Настройки
 - imsize: Размер выходного изображения. Если используется GPU, можно установить большее значение (например, 512). Если используется CPU, рекомендуется уменьшить размер до 128.

 - num_steps: Количество итераций для процесса стилизации. По умолчанию 300, но вы можете изменить это значение в зависимости от требований к качеству и времени выполнения.

 - style_weight: Влияет на то, насколько сильным будет эффект стиля. Увеличение этого значения усилит влияние стиля.

 - content_weight: Влияет на сохранение исходного содержимого. Увеличение этого значения будет усиливать влияние контента.
